La aplicación es una lista de libros que el usuario desea.
El usuario debe ir a "Añadir nuevo" desde el spinner menu, donde deberá completar el título del libro y el autor, con posibilidad de agregar la sinopsis del mismo.
Una vez guardado, el mismo le aparecerá en la vista principal/home de la app.
Cuenta con 2 pages y un pop-up.
1)Pagina home, donde aparecen los libros agregados.
2)Pagina añadir nuevo, donde aparece un formulario, titulo (obligatorio), autor(obligatorio), sinopsis (opcional), boton de guardado.
3)Pop-up con la informacion del grupo.
Tipo de menu: Spinner Menu.
